Ганслингер
Мы, Стрелки-Ганслингеры, лучшая профессия. У нас самое смертоносное оружие в игре - пушки. Мы стреляем дальше всех, кидаем гранаты, ставим мины. У нас самый высокий разовый физический урон. Наши Экзорцисты настоящий кошмар для магических существ и прочей чертовщины
Наша позиция 1. Мы стоим следом за рыцарями и наносим сокрушающий урон на максиальной дистанции
## Оружие
- Пистолеты
- Ружья
- Винтовки
## Особенности
Жетон боеприпаса
Жетон тайны

Патроны
1. Железный - урон
2. Серебрянный - изгнание
3. Золотой - матк

## Умения
Сила
1. Снарядить боеприпас - добавляет жетон боеприпаса
2. Выстрел в упор - тратит жетон на 900атк и отброс 6
3. Дробь - тратит жетон на 400атк радиус 8
4. Большая дробина - жетон за 1200атк
5. Огненное дуло - тайна, 400матк огнем
6. Владение ружьями

Ловкость
1. Очередь  - 500атк
2. Пуля дура - 300атк, статус
3. Хедшот - 1000атк
4. Владение пистолетами
5. Владение винтовками
6. Холодная пуля - тайна, 400матк льдом
7. Статический обстрел - 400матк молния
8. Подкалибер - жетон, 600атк, игнор брони

Интеллект
1. Ритуал - жетон тайны
2. Метка - тайна, снижает броню для колдуна
3. Озарение - повышает меткость
4. Охота за призраками - меняет элемент патон на тьму
5. Демонофобия - +матк
6. Холод смерти - тайна, + атк + матк, жетон обездвижевания

## Роли
### Снайпер
- винтовка, пистолеты. Высокие ловкость, талант, внимание. 
### Разрушитель
- дробовик, винтовка. Сила, ловкость, живучесть. 
### Колдун
- пистолеты, винтовка. Интеллект, талант, внимание.