В кейсах нет характеристик машин.

Power в характеристиках машин действительно нужно импрувить. Какой то прогресс бар или индикацию добавть. Процент, насколько мало машин имеют указанную характеристику.

В рулетку подсказок во время заргузки добавить инфу о характеристиках машин, указать какие машины крутые, как понимать, что машина крутая.

Начало вялое. Для мобильной игры нужна погоня, перестрелка 10 трупов. Первые 5 минут простро экшен.

Runing with scisors - гонка на выбывание. Первый выбывший $250, второй 500.

Мотопробег - все на мотоциклах, нельзя выходить за пределы круга, круг все время двигается

Анимация для мотоцикла - огненный круг

Турбина на крыше + 5 кмч

Миниигры рп. Игра в точки на карте. 3 стартовые РП профессии

Коп  - всем стоять, если поймал вора + 1000. В день можно заработать 2000. Воров поймать бесконечно

Бандос - ограбить бизнес на 200, ограбить банкомат на 200, круг. В день можно наворовать на 2000

Медик - ставит спавн точку на карте. Все кто на ней ресаются + 100

Еще раз про точки на работах. Если бандит заходит в спец точку, то ему от всех работ начинает капать, но при этом он получает звезду. Только коп может арестовать бандоса в зеленой зоне при помози кнопки - всем стоять.

Папараци - следит за копом и мерией

Мерия дает копу 100 за коррупционное действие

Город абсурда - сауспарк. Все мировые события подаются наизнанку, со стебом. Путь люди заходят почитать кринжовые новости.
Можно политичекий юмор

Главное меню:
Музыка как в симс
Странная американская тема. Не в стиле ГТА
Дети хотят понтов

Asphalt 8 - стал более мобильным. Подводные трассы, прыжки по авианосцам, сюр.