## Пушка-гонка
1. Игра начинается с бесплатной сборки машины. 
	1. Мы видим красивые карточки машин со спеками, допами, звездами. 
	2. Разрешено взять любую, бесплатно провести любые улучшения. 
	3. В процессе сборки машины мечты игрок ознакамливается с системой ценностей авто.
	4. Есть задача. собрать тачку с показателями 0-100 меньше 10 сек.
2. После завершения сборки автоматически включается соло-ивент - Drag-Racing.
	1. Игроку показывают кнопку вызова машины
	2. Задача игрока, нажимать сцепление и переключать передачи вверх.
	3. Первый заезд соло. Задача уложиться в отведенное время.
	4. Второй заезд с игроками. Включены микрофоны.
	5. В заезде участвует 10 реальных игроков и 10 ботов. 
	6. У ботов машины - хлам. У игроков - рандом.
	7. Машины проезжают 300 метров и финиш.
3. После завершения ивента нужно отогнать тачку по адресу, получить первые деньги и новый уровень.
	1. При получении уровня включается туториал, где игроку подается список целей.
	2. Часть целей уже выполнена, забираем награды.
	3. Игрок пролистывает предложения, магазины, знакомится с системой ценностей.
4. На месте, где у игрока забирают тачку находятся ключевые РП персонажи.
	1. Рабочий кричит - "бесплатные деньги"
	2. Военный кричит - "бесплатные пушки"
	3. Полицейский кричит - "бесплатная власть"
	4. Бандит кричит - "бесплатная свобода"
	5. Над каждый таким персонажем висит иконка с надписью RP
	6. RP - персонажи на этом месте всегда, локация отображается на миникрте как RP
	7. Это первый уровень RP событий, здесь стартуют длинные цепочки.
## RP - city
Цепочка строителей:
1. Каждые несколько часов обновляется событие постройки дома. Это событие глобальное, все игроки видят его.
	1. Строители строят дом
	2. Желательно добавить спец технику и разделение труда
Цепочка полиции:
2. Необходимо патрулировать районы в городе. Просто находиться в зоне. При появлении PK игроков использовать на игроках макрос.
	1. При увеличении RP уровня в полиции появляются новые роли
	2. Сразу выдают пистолет
Цепочка армии:
3. Армия это бесконечное PVP
	1. Выдают лоховской автомат
	2. По карте появляются PVP зоны. Военные должны захватывать эти зоны убивая остальных военных
	3. Военные проверяют военные объекты, которые всегда PVP без PK. Любого игрока э той зоне можно убивать, но там есть лут
4. Цепочка бандитов - ездить по точкам, крышевать бизнес, отстреливать полицейских, захватывать армейские объекты, и вообще заниматься беззаконием
5. Остальные цепочки должны включать спец.технику и разделение труда.

## Жилье
Первая зарплата уходит на первое жилье. Начальных денег с перегона машины достаточно на жилье 2-го уровня, но игрок скорее всего потратит деньги на оружие и развлечения, по этому на жилье 1-го уровня придется копить на RP работе.
1. На краю города располагается бич-городок, куда попадают все новые игроки. 
2. Там можно арендовать картунную коробку из под телевизора за 500 баксов.
3. Жилье 2го уровня - клоповник, стоит примерно 2-3 зарплаты, это жилье в помещении, но с другими игроками. Тараканы прилагаются.
4. Дальше идет градация жилья.
## RP-медицина
В плохом жилье можно получить дебаф-болезнь, снижающую максимальный уровень здоровья. Этот дебаф можно снять в клинике за деньги, или экипаж медиков сделает это бесплатно.
## Семья
Расширяется роль семей. Топовые семьи появляются на рекламных щитах. В окнах семей открывается параметр - влияние. Появляются цепочки событий для семей.

## Системы ценностей
Система ценностей должна быть прогрессивна и понятна любому игроку.
1. Авто - от хлама до крутых
2. Пушки - от хлама до крутых
3. Одежда - от хлама до крутых
4. По иконке игрок должен с высокой точностью сказать, где на шкале крутизны находится любая иконка, авто, оружия или одежды
Роли:
5. Все професси должны быть прогрессивными
6. Опытный игрок должен по виду деятельности с высокой точностью сказать, насколько уважаема и крута текущая роль его и любого другого игрока