## Работа
Ключевые фичи:
* Рабочий транспорт
* Цепочки квестов
* Кооперация
* Параллельные цепочки квестов

Позволяет изменять Core Loop по настроению, снимая проблему утомляемости игрока.
Позволяет кооперацию с социальное взаимодействие игроков.

Стройка:
1. Носить мешки с бетоном в бетономешалку. $3 за мешок. Каждые 10 мешков награда. Каждые 5 мешков создают 1 новую работу в бетономешалке.
2. Возить бетон в тележке. $5 за тележку. Это не выгодно, и работает только если есть кто-то, кто носит мешки, но позволяет прогрессировать в стройке. Каждые 5 телег - награда.
3. Возить кирпичи. $300 за машину. Где-то на карте стоит грузовик с кирпичами. Его можно привезти на точку, после чего откроется ограниченное задание, разгружать кирпичи. 
   Это выгодное задание, но грузовик еще нужно довезти. 
4. Разгружать кирпичи. $10 за пачку.
В результате изменений получим следующее:
Игроки занимаются различными активностями. Не мешают друг другу, не толкутся. Со стороны стройка выглядит интереснее, ниже утомляемость, более узнаваемое и конкурентное решение.

Рыбалка:
1. Ловить рыбу.
2. Таскать мешки с рыбой в сарай.
3. Вывозить рыбу на рефрижераторе.

Шахты:
1. Копать руду.
2. Таскать мешки с рудой на стклад.
3. Вывозить руду на цементный завод.
4. Возить цемент на стройку.

## Организации
Ключевые фичи:
* Рабочий транспорт
* Цепочки квестов
* Кооперация
* Параллельные цепочки квестов

Полиция:
1. Патрулирование улиц. Переложить на полицию арест игроков.
	1. Сейчас - игрок убивает ПК. ПК попадает в тюрьму.
	2. Будет. Игрок убивает ПК, ПК попадает в больницу. Статус ПК не снимается. Полицейский убивает ПК - ПК попадает в тюрьму. Полицейский получает РП поинты. ПК снимается.
2. Баунти хант. Если переложить на полицию, начнется настоящая мясорубка. Множество игроков в кооперации начнут устраивать облавы на ПК игроков. ПК игроки будут объединяться. Бразилия.
3. Параллельные квесты с бандитами. Как эир дроп, только для 2 фракций.
	1. Пример: Сломался инкасатор в плохом районе. Туда сразу отправляется патруль и банды. Задача: удержать точку в течении 5 минут. Награда - много денег.

Армия:
* Бесконечные учения, стрельба, pvp, team death match.
* Охрана армейских зданий в городе.
* Участие в полицейских облавах.

Бандиты:
* Разрешение на ПК.
* Разборки с другими бандами.
* Бесконечное ПВП с бандами, полицией, армией.
* Ограбления, захват территорий.
* Пример: в городе регулярно ставится метка о ограблении бизнеса. Это не захват и владение.
  Эту точку видят только банды. Банды воюют за бизнесс, нужно удержать точку, чтобы совершить ограбление. 
  Полиция может участвовать, может не участвовать. Они не знают где точка, это проблема патруля.
* Банды на свое усмотрение могут активировать квестовые цепочки налетов на армию и полицию.
