Действие игры происходит в мире, где деньги победили человеческую природу. Это мертвый мир, с небольшими островками остатков жизни, в которых безраздельно правят власть имущие. 
Обитатели мира Little Dark Age не осознают неправильности происходящего, хотя находятся в знакомых игроку декорациях. Они, выжившие, не более чем паразиты доедающие остатки собственной цивилизации и себя самих. 
Они сами не увидели и не заметили, как все вокруг преобразилось и умерло. Здесь правят деньги, но на деньги невозможно купить еду. Деньги - это индикатор власти. Если у тебя есть деньги, значит ты можешь жить дальше.
Если денег нет, тебя можно продать за деньги. Или ты можешь убить за деньги. Это сложно понять сразу, но деньги здесь, это лишь способ общения и взаимоотношения друг с другом. За деньги можно купить жизнь, но нельзя купить хлеб, ведь никто не станет обменивать хлеб на ничто.

И вот в таком мире существуют толстосумы. Единицы, владеющие 99.9% всех денег. И они владеют миром. Да, еще недавно лишь 1% всех людей владел 90% всех денег, но это не факт, это процесс, который дошел до своего заключительного состояния.

Действие игры начинается с момента, когда игрока хотят принести в жертву Демократии. Мы играем за человека, у которого нет денег и нет права на жизнь. Системе не нужны нищие, они мешают. 
Игрок должен найти способ бежать и далее положить конец системе. Но это потом, а в процессе необходимо победить богачей, людей, купивших за деньги все, а потом вернувших эти деньги обратно.
Это победители по жизни, их нужно победить.

Для понимания происходящего нужно погрузиться в сложности мироустройства и ритуалов. Эти ритуалы являются отголосками прошлых лет, когда деньги брались из воздуха. Никто не знает, как это происходило, но через года сохранились традиции. Пекарь печет хлеб, плотник обрабатывает дерево, демократ переизберается. И в такой системе зарождаются деньги. Но что-то сломалось, и деньги больше не зарождаются и богачи больше не могут богатеть. Мир старательно пытается перезапустить систему и для этого нужно соблюдать ритуалы. Например  бороться с тиранами и диктаторами, вести победоносные войны и приносить людей в жертву демократии.

Игрок в жанре Power Fantazy и игровым процессом, напоминающим Souls Like, должен решить проблему денег.