Общее впечатление: выглядит качественно. Особенно круто выглядит машина, но повреждения не засчитываются. Вязкий ненужный сюжет, но показывает плавно многие полезные аспекты. Немного обесцениваются лидеры РП, сразу дают пообщаться с главными. Пострелять еще не дали, покататься не дали. Разницу в авто и пушках не показали. Уверенная 4-ка за введение.
1. + Хорошая стартовая музыка
2. + Удобный выбор сервера
3. - На каждом сервере отдельный персонаж
4. - Нет понимания разницы между серверами
5. + Правильная подсказка про банды в правильный момент
6. - Мало лиц при создании персонажа
7. - Возраст персонажа ни на что не влияет
8. - Случайно сгенереное имя не проходит, содержит ненормативную лексику
9. ++ Настройки графики перед стартом игры. - Сделано не удобно.
10. + Позиционирующие подсказки
11. + Подается система ценностей. + Вечеринка.
12. ++ Катсцена вечеринки. Персонажи с лицевыми анимациями
13. - Какой то всратый сюжет. Какая-то победа, какие-то звезды.
14. + Награды и социальный статус
15. - 10+ кликов, чтобы получить награду
16. - Выдали цель, я ее не прочитал
17. - Игра вылетела
18. + Читаемые банеры
19. ++ Очень читаемые банеры
20. - Разрешается не забирать награду
21. +++ Подается система ценностей через контраст автомобилей
22. +++ В предложениях раскрывается градация ценнстей авто
23. - Карточки плохо оформлены. На некоторых карточках с разной ценой одна и та же графика, меняется только заголовок и иконки
24. - Мне все еще ничего не нужно, нет необходимости покупать монеты
25. + Макросов в игре 5, - они подаются текстом, а не иконками
26. + Купил очень крутую тачку, по квесту
27. + Выдали премиум
28.  + Дали полностью оборудовать машину
29. + Удобная система получения наград
30. + Аидл механики, но поданы плохо, обесценено
31. + Машина исчезнет. Правильное инфо окно
32. + РП - полиция
33. +++++ РПРПРПРП
34. + РП -мафия
