Во время распаковки коробки игроки обнаруживают 4 колоды персонажей, колоду свободных умений, колоду предметов, колоду кошмара, колоды локаций и правила. Все уже готово, первая игра начинается сразу же.
Игрокам необходимо взять первую колоду сценария и из нее взять первую карту. Это карта задания, она описывает происходящие собития. Для того, чтобы выйти из кошмара, на эту карту необходимо положить 3 жетона, которые можно найти дальше по сценарию. В первой сессии ничего не произойдет, игроки просто почитают сюжетные события, покрутят пустую колоду кошмара, походят по пустым локациям.
Пройдя несколько простых локаций игроки найдут 3 жетона,  предмет оружие и покинут кошмар, получив по одному жетону навыка. Эти жетоны можно обменять в магазине свободных навыков.
Вторая сессия требует подготовки. Необходимо сравнить количество карт на руках с количеством допустимых, по уровню персонажа и убрать лишнее.
Тут начинается интересное, т.к. сразу за первой локацией находится карта, перемешать сценарий и с этого момента игрокам могут выпасть проклятья, новые карты кошмара, предметы и навыки. При этом карты жетонов так же перемешались и для выхода из сценария, жетонов все еще нужно 3.
В первом сценарии есть одно чудовище, которое будет преследовать игроков, и мешать проходить сценарий для ускорения прокачки персонажей.
После пары игр сценарий опустеет, все карты кошмара применятся к колоде кошмара, карты навыков и очки умений уйдут с игроками, как и предметы. Пришло время второго сценария.
Так и далее пройдет 5 сценариев и закончится первая глава. Какие то персонажи погибнут, потеряв все карты действий и набрав слишком много ран, другие персонажи наоборот, наберутся сил и смогут продолжить погружение в кошмар.
Откроется вторая глава.