Тихое Погружение - это игра о бесконечной борьбе с проклятьем, которое тихо погружает персонажей игры в Кошмар.
Задача игрока - прокручивая колоду кошмара правильно построить свою колоду и не потерять способность покинуть мир ужаса, когда он вновь позовет игрока.
Перед игроками лежит право выбрать любую колоду сценария, но открыв ее выйти можно только по правилам сценария, иначе персонаж может остаться в сценарии навсегда, или пока его карту не найдет другой игрок.
Для построеня колоды можно обменивать карты умений найденных в сценариях, на умения в руке.
Перед игроками лежать несколько колод
1. Колода сценария
2. Колода кошмара
3. Стопка угроз
4. Колоды локаций
5. Магазин умений
Некоторые карты сценария нужно добавлять в колоду кошмара
Некоторые карты дополняют колоду локаций
Игроки могу находиться в разных локациях, или в одной.
Локация считается активной если в ней есть игрок
Каждая активная локация делает ход в конце раунда, прокручивая  колоду кошмара

Изначатьно персонажи не готовы к выживанию. Они обладают харизматичными и полностью бесполезными навыками. Для того, чтобы проходить даже самые простые сценарии необходимо прокачать своих персонажей, обменивая их навыки на более полезные, найденные в локациях или в магазине
Каждого персонажа можно настроить под любой набор задач, выбрав только подходящие навыки.

Каждая локация имеет сложность перехода. Это возможность без проблем покинуть локацию. У разных персонажей есть предрасположенности к некоторым навыкам, по этому достаточно важно правильно комбинировать навыки и персонажей при выходе в кошмар.
Если персонаж на локации совершает удачный переход, то все персонажи могут совершить переход в следующую локацию. Если переход не удачный, наступает ход локации.
Локации во время своего хода совершают вызов на себя карты кошмара. Карты кошмара это скрипты, которые усложняют прохождение локаций. Например они могут вызвать монстра в неудачную локацию, или потребовать проверки игроков на определенное событие.