### Общий вид расчета урона:
	Урон = dmg × scale ÷ resist - target.vit.def
	Dmg = char.atk - target.def
	Char.atk = weapon.atk + char.str + equip.atk + char.lvl
	Target.def = equip.def + char.lvl
Weapon.atk у каждого вида оружия может отличаться, но имеет общий вид:
	Weapon.baseAtk + %char.str + %char.agi + %char.int
Так же в урон оружия могут попасть и другие показатели, такие как вес снаряжения, профессия, позиция луны и пр.
К магии применимы теже формулы, но с магическим уклоном.

### Персонаж
Каждый персонаж обладает несколькими обязательными свойствами профессии:
1. Путь силы
2. Путь ловкости
3. Путь интеллекта
4. Дорогой геймплей
5. Командный геймплей
6. Поиск предметов профессии
7. Путь усердия

У каждого персонажа есть этапы развития
1. Базовая профессия. 40 очков умений
2. Основная профессия. 50 очков умений
3. Перерожденная базовая профессия. 50 очков умений.
4. Перерожденная основная профессия. 70 очков умений.
5. Героическая профессия, 30 очков умений.

Умения подчиняются нескольким общим концепциям:
1. Линейный взлет  - каждое новое очко умения усиливает эффект умения с постоянной величиной
2. Линейное падение  - каждое следующее очко умения усиливает эффект все слабее
3. Очки респекта  - умение получает дополнительные свойства на 3, 7, 10 прокачке

Умения по типу:
1. Быстрое. Имеет малую силу но быструю перезарядку.
2. Тяжелое. Имеет средние показатели использования.
3. Ультимативное. Имеет чудовищный эффект и не менее чудовищную скорость перезарядки.

Расширенные умения:
Эти умения нельзя изучить. Их можно применять только если они доступны с экипировки персонажа. Многие такие умения расширяют уже изученное умение персонажа или используют проф.умения как часть эффекта.